## 2020 Spring （网课）
### 理论课
+ 内容和作业基本照课本来，PPT也是课本改编的，如果能看课本自学不听课也行。
+ 因此你可能需要一本作业辅导(或者学小易之类的)  
+ [乘除法计算过程生成器](https://github.com/cebarobot/Sundry-Programs/tree/master/cod-computing)我没测试过，不保证正确性。
+ 今年的期中考和期末考都是考研题，数据都不变的，所以你可能需要一本考研真题。主要刷统考题即可。
+ 与考研题的区别可能在于期中考有2题手算booth乘法，2题浮点数计算（好像是一题加法，一题除法），每题3分。
+ 有一个调研大作业。需要组队，1-3人。内容是自由调研计算机某一你感兴趣的领域，做成文档，并自愿演讲。（演讲有加分）不建议在调研理论上花太多时间。
### 实验课
+ 没头绪的建议搞一本龙芯老师编的《人人可懂的CPU设计》。里面有常用部件的代码参考。
+ 作业参考：应任课老师要求删除。所以在github上你也基本找不到了。
+ 关于选做：已知选1个最低有83，最多有91。选2个至少90+。

## 2021 Spring  
+ 考研题还有，但减少了。
